월터미티의 상상은 현실이 된다.
안들리는 방법은 상황에 맞게 썼습니다.
영어공부용으로는 절대 쓰지 마세요.
안녕하십니까! E- 하모니의 테드 마허 입니다, 무엇을 도와드릴까요?
에.. 제가 윙크를 전송할 수가 없어서요.
페이지가 손상되었다던지, 아니면 내가 잘못했다던지 말 좀 해주실래요?
알았어요. 처음있는 상황이지만...
E하모니는 처음이신가요?
- 예 .
좋아.. 당신 정보 좀 확인할게요.
우리가 꽤나 복잡한 매칭 알고리즘으로 설계가 되어있어서요..
온라인 매칭이 일어나려면 이런 어려움이 따르죠.
네, 참 좋군요.
전 그냥 한명한테만 윙크를 보내면 돼요.
셰릴에게요.
한달전부터 우리회사에서 일했구요.
그녀가 그 사이트를 이용한다고해서
매우 특이한경우군요. 잠시만요.
고객님은 '특별한 경험'부분을 입력하지 않으셨네요?
재껴도 되잖아요.
그럼 제가 이제 해답을 드리죠.
아무것도 재끼지 마세요.
음.. 그러면 내가 '특별한' 공간에 가본 적이 있다.
뭔가 적을만한 경험을 한게 없나요?
여보세요? 듣고 계신가요?
잠시 기다려주시겠어요?
어서 , 어서, 어서 ! 나가 , 나가!
폭탄이 폭발합니다 !
어서, 어서 !
바로 여기 !
고마워요. 떻게 폭탄이 터질걸 아셧죠?
가스냄새가 났죠.
아, 그리고 내려오는 동안 만든거에요.
당신이 너무 부담갖지 않으셨으면 좋겠군요.
다리랑 연결돼있어요.
정말 멋지시군요.
전 그냥 ABC의 사원이리 뿐입니다.
그저 용감하고 창의적일뿐.
그게 바로 제 이상형이에요.
이봐요, 이봐. 계십니까
네.
정신 차려보세요.
아니, 그냥 잠깐 멍때리기 좀 했어요.
자주 그러세요?
그냥 조금요.
아, 가봐야겠네요.
오, 좋아, 그러나 우리는 해야 ....
하아. 나쁜소식이 있다더군.
우리 회사 인수당햇다.
- 뭐 ?
- 주말동안 싹.
월터 , 생일 축하해 !
마흔두살!
오데사 , 여기서 뭐하는거야 ?
오빠가 좋아하는 엄마표 클레멘타인 케이크!
너가 왜 여깄어. 엄마 집에가서
피아노옮기고 있어야 하는거 아니야?
방금까지 거기 있었어. 반정도 했답니다~
집 앞까지 갔고, 사람들도 있고, 다 된거나 마찬가지지.
그리고 방금 엄청난 곳에서 오디션 보라고 연락도 받았지요
그래서 그런데 이거 좀 해줄 수 있어?
하긴 뭘해. 나 늦어서 가야돼.
월터, 내가 무슨 오디션 보는지 궁금하지 않아?
무슨 오디션을 보시길래!
그리스 여주인공 리조!
무슨 소리야
- 내 오디션, 리조역이라구.
- 리조?
그는 단단하고 부드러운 했다 .
그럼 내 부탁이나 좀 들어줄래?
엄마 피아노 옮기는 거 확인 해주렴.
리조는 때려치고 말야.
월터! 참 감사합니다. 생일을 축하해!!
- 우리 회사 인수됐어요.
- 네, 들었습니다.
많은 변화가 있을거야.
우리 부서를 축소한다는 말도 있던데
어떤식으로 바뀔지, 누가 이곳을 나갈지 모르겠군.
그건 내가 알려드리지.
테드 헨드릭스 , 새로 온 이사일세.
안녕하세요 . 팀 노튼. 판매부서입니다.
게리 만하임 , 그래픽 부서입니다..
당신은 무슨 일을 하시죠, 케이크맨씨?
난 그냥 ... 케이크를 들엇지만..
나는 케이크를 만들진 않아요. 나는 이 ...
- 저는 직접..
- 직접?
직접적으로 사진에 생명을 불어넣는..
뭐라구요? 노래 듣느라 못들었네요.
멋진 턱수염을 갖고 있을 사람은 당신이 아니라 덤블도어라고 했수다.
형씨?
직업이 뭐냐니까
필름 현상부서입니다.
대단하군.
테드 , 도니 .
- 살기 힘들죠?
- 살만 합니다.
꽤나 큰 혁신이 있을거랍니다.
전에 본 적이 있던가?
- 안녕하세요!
- 안녕하세요.
- 주말 잘 보냈어요?
- 주말에 대박사건 있었음!
주말에 뭐했어?
에 그러니까..
나는 북극에서 온 물로 목욕을 하고
사랑을 위한 시를 읽었어요.
애인이랑?
애인 기다리다가 얼어 죽을뻔햇죠.
- 이런. 이따 전화할게.
- 좋아 .
얼음은 여자처럼 움직이고있다.
월터 미티라고 합니다 .
전 셰릴이에요. 어디에서 오셨나요?
인간의 한계에서 왔죠.
당신의 머리를 등반하고 싶네요.
시를 읊는 새를 통해서 당신에게 연락도 할 수 있답니다.
시를 읊는 새. 너무 좋군요.
내가 클립으로 후려치면 저 인간이 움직일까?
글세요.
- 해볼까.
- 여기요.
저도 한번 던져봤던 적이 있죠.
- 움직이던가?
- 아뇨, 빗나갔어요.
재밌군.
지상관제소에서 톰 아저씨께!
톰아저씨 제 말 들리시나요~
- 일 계속 합시다.
- 예 .
미팅 룸을 ...
우리 생각대로..
좋은 아침, 페르난도.
상관이 새로왔따던데 들었어요?
그래. 벌써 만났다.
우리를 평가한다던데
그 사람이 여기 사정을 얼마나 안다고 평가를 해요?
그러게
말도 안되는 소리.
지가 왜 우릴 평가해. 우리가 지를 평가해야지.
- 우린 그냥 우리할일 하면 돼.
- 그냥 해본 말이야.
이거 언제부터 여기 있었어?
- 숀 오코넬이네.
- 오늘 아침에 왔어.
선물도 있던데 한번 찬찬히 잘 봐봐.
숀 오코넬은 여전히 필름을 쓴다니까.
역시 클래식함이 있어.
사탕은 너 줄까?
정말?
우리의 라이프지가 폐간한다는 말이 있다더군요.
그동안 참 감사했습니다..
당신의 도움에 감사드려요. 현상하시느라 힘드셨죠.
이번건 복부에 총까지 맞아가며 찍엇답니다.
그 중 25번째 컷은 삶의 정수를 담은 컷입니다.
저는 당신이 그 컷을 가장 잘 현상해줄 것이라고 생각합니다.
평소에도 그랬듯이.
그게 뭐야?
지갑.
세상을 보고 무수한 장애물을 넘어
벽을 허물고 더 가까이 서로를 알아가고 느끼는 것.
그것이 바로 우리 인생의 목적이다.
여기!
25번째 컷 어딨어?
25번째 컷. 어딨지?
숀 오코너가 보냈다던데
백년에 한번 나올까말까한 컷이라던데..
미팅에 25번컷을 꼭 가져오도록!
찾.. 찾을수 있을거에요.
일단 이것부터 복사하고
아무한테도 말하지마
일단 이런 말씀부터 드리고 싶습니다
처음부터 시작해야겠네..
이번 호가 우리 잡지의 마지막일겁니다.
- 뭐라고 ?
- 네, 뭐?
참 안됐죠?
여러분들은 우리의 자산입니다.
하지만 온라인 매거진으로 바뀌면서 몇몇 혁신들이 있을 겁니다.
여러분들중 몇몇은 업무 기준에 따라 정리해고가 있을 것이며
새로운 부서로 가게 될지도 몰라요.
일주일 안에 공고가 갈것입니다.
다들 느끼시듯 이건 참 슬픈일이에요.
- 모두에게 좋은 소식이 있길 바라..
- 좋아, 돈 .
테드 헨드릭스 , 새로운 이사입니다.
매우 안타까운 현실이지만 우리에겐..
마지막 라이프 잡지를 장식할 영광이 주어졌습니다.
그리고 그 마지막 표지를, 숀 오코넬이 택배로 보냈습니다.
이전에 상사로써 한번도 말해본 적이 없었죠.
아주 먼 곳에서부터 이 편지를 보내왔죠.
어떤.. 할아범탱이를 통해서요.
숀 오코넬. 저는 25번째 사진이 표지이길 바랍니다.
내가 심혈을 기울인, 삶의 정수이 담긴 사진이라서요.
- 삶의 정수가 뭐야?
- 본질이랑 비슷한 말입니다.
그래. 삶의 본질을 담고있기 때문에
아주 멋진 표지가 될것이라 생각합니다.
본질로 가득찬 그 사진.
자 어디있지? 한번 봐봅시다.
.. 그게 어딨는거지? 대체 어디가있는거야?
사진현상팀에서 갖고 있습니다.
아, 관제소의 톰 아저씨!
지금 현상중입니다.
좋아, 좋았어요. 완성되는 대로 실읍시다.
자, 일하러 가세요. 언제까지 박수를 치게 만들겁니까!
- 인쇄까지 얼마나 남았지?
- 보름 남았습니다.
- 하이 .
- 안녕하세요 .
저는 월터..
- 셰릴이에요 .
- 미티입니다.
- 멜호프 예요. .
- 예 .
그.. 포토그래피 부서에서 일하시죠?
월터씨는 현상부서?
- 네.
필름을 받아서 알맞현상하시는 거죠. 중요한 업무네요.
네. 약간의 실수가 있어서 그런데
혹시 숀 오코넬의 주소 좀 알 수 있을가요?
그에게 그렇게 쉬운 일이 아니에요.
그 사람이 나가서 일하다보니까요.
네 그렇군요. 그러면 그사람 전화번호라도..
전화라.. 그 사람이 워낙 올드해서요..
- 아.. 그런가요?
- 네
아 그럼 회계부서의 페그한테 물어볼게요.
그녀가 오코넬에게 수표를 보냈었거든요.
아마 수표계좌를 추적하면 뭔가 알 수 있을거에요.
와우. 좋군요.
- 좋네요.
- 괜찮죠?
- 월터씨랬죠?
- 예.
- 일하러 갈게요.
- 감사합니다 .
엘레베이터 안타세요?
아닙니다. 전 여기 있어야 해요.
말씀하신거 가져왔어요.
이게 뭐같애?
앞에 두개가 있고, 뒤에 사진 세개가 있는데
이게 25번이랑 같은 시기에 찍힌거에요.
이게 숀이 어디있는지 알 근거가 될겁니다.
- 현상해보지.
- 좋아.
저기, 월터! 맞죠?
예.
페그한테 숀에 대해 물어봣어요. 답변 올거에요.
그렇군요. 감사합니다.
안경 멋진걸요?
이거요? 이건 그냥 렌즈에요. 사진을 확대해서 보여주는..
거기에 25번 사진이에요?
아 아니에요.
지금 25번 필름이 없어요.
없다니요?
그래서 숀을 찾고 있는거에요.
다른 사진은 다 있는데 이건 못찾겠네요.
-어딨는지 모른다구요?
- 예 .
제가 최근에 추리소설쓰는 수업을 듣는데요.
근데 대부분의 사건은 반대로 생각하면 잘 풀려요.
모여진 단서들을 뭉쳤다가 다시 풀어보는거죠.
다 연관이 있거든요. 과학적으로요.
- 안그래요?
- 그렇죠.
그래요.
정체모를 사진들이죠.
그렇군요. 이건 물인가?
- 물 같은데
- 네, 그냥 물 .
그리고..
곡선의.. 무슨 조각..
우리 추리선생님이 항상 모든 단서 하나하나가 연결되어 있대요.
그럼 전 그러죠. 나도 그건 알고 있어요. 근데 모르겠다구요.
그래, 그래 . 그것은 마치 ...
어쨌든 저 가봐야겠네요. 안그랬다간 짤릴거에요.
저기, 셰릴 .
제가 가끔 창조적인 일을 하곤 하는데요.
부업으로요.
어머. 당신이 하신거에요?
월터 .
페그한테 연락오면 바로 연락드릴게요.
감사합니다.
이봐, 오데사 .
뭐?
피아노를 집어 넣을 더 큰 아파트없어요?
저거 어머니의 유품이 될거란 말이에요.
인간적으로 너무 커요.
저렇게 큰것들은 보통
이사하면서 다 처분하고 오죠.
저건 저희 어머니가 결혼하면서 아버지에게
선물 받은 거에요. 의미가 크다구요.
이 별장은 어떠신지요. 가격은 좀 나가는데 피아노가 들어가요.
괜찮네요.
보증금이랑 첫달치 월세 합쳐서 47,000달러구요.
- 좋네요 .
- 이 집으로 하겟습니다.
서류 보내드리죠. 3주뒤에 들어가시면 됩니다.
생일 축하해.
스트레치 암스트롱.
- 짱인데?
- 그치?
완전 대박이지? 기억하고 있어?
이거 오빠가 대박 좋아했었잖아.
- 그러게.
- 한번 갖고 놀아볼까?
- 그래, 좋아.
- 당기자 당겨 당겨.
자, 집으로 가자.
괜찮긴 한데 무슨 내가 여왕님도 아니고..
피아노를 넣으려면 어쩔 수 없어요.
그 전까진 우리집에 있으세요.
내가 너한테 불편을 끼칠수야 있니
불편이라니요. 절대 아니에요.
월터 ! 내가 찾은 것 좀 봐 !
오빠가 들고 다니던 팀랜더맨 백팩이야.
유럽에서 배낭여행 했던거 기억나?
여기에 뭐가 있으려나?
그건 월터 집이야.
이사하면서 월터꺼만 모아놨지.
믹스테이프이다.
- 이런 .
- 왜? 뭔데?
아빠가 준 여행일지.
누구 줘
깨끗하네. 가난한 이웃에게 기부하지 그래?
가난한 애가 유럽으로 여행가냐?
너랑 아빠 사진이다.
우승 사진?
아주 자랑스러웠던 순간이었다.
온 세상을 가진거 같았는데...
엄마, 그냥 작은 마을 대회였어요.
니 모히칸 머리가 참 이뻤지.
아버지가 돌아가셨을때 너가 무슨 피자가게에서 일했었는데
무슨 아빠.. 이름 이었는데
파파 존스요. 거기서 배달했죠.
아빠가 그리워서 거기서 일하는 거 같았어.
아버지가 죽어서 아버지의 이름을 가진 피자회사..
아무 생각 없었는데요.
난 아버지를 '파파'라고 부른적도 없어요.
옷 졸라 구리다.
내 옷 아니야. KFC유니폼이지.
니 일할때.
일.. 했다고?
알겠다. 저 이제 가봐야 할거 같아요.
별장에 대해서 따로 연락드릴게요.
- 그래
- 이만 가보겠습니다.
참 너희 키우느라 고생했었지.
엄마, 감사합니다.
헤르 난도 .
- 이봐 .
- 아무것도 안보이는데.
- 흐릿하지만 물이에요.
아.. 월터 나 긴장돼요.
이거 바다야. 보트랑..
Erkigsnek . 여기서 배를 탔어.
이따 봐요.
마지막 표지. 아주 중요한 일입니다.
이게 그 사진인가요?
아뇨. 지금 열심히 작업중입니다.
그래요? 내 눈에는 장난감갖고 노는걸로 밖에 안보이는데?
아.. 아니에요. 선물받은거죠.
현상이라는게 시간이 꽤나..
내가 지금 직무 관련해서 이야기하는 것 같아요?
당신과 당신의 작은 금발 친구 .
회사는 장난질하는 곳이 아니라는 겁니다.
갖다 버려요.
- 내놓으라구요.!
- 싫어요.
직장은 장난감이나 갖고 노는 곳이 아니라고!
- 이거 놔요!
- 아니, 내가 버릴게.
왜 남의 물건 갖고 그래요!
- 내놓으라고 시꺄!
- 무슨!
회사에서 인형갖고 놀지 말라고!!!
난 내 일 잘 하고 있다구요!!
동상인가요? 깡통인가요?
별꼴이군.
사진 .
- 여보세요?
- 이봐요.!
- 안녕하세요 .
- 잘지내요?
누구세요?
-E- 하모니 의 토드입니다.
안녕하세요 .
기억나세요? 그 프로필 이야기 했었잖아요.
'특별한 경험'칸이 비어있다고.
그래요 "특별한 경험"
피닉스에 갔었어요. 이유는 몰지만..
그리고 내슈빌에 갔죠.
피닉스로 가는 비행기 경유지로요.
이봐요. 잘 생각해보세요.
당신이 여자라고 생각하면 당신에게 연락을 주겠어요?
전 광고음악처럼 완전 열심히 하고 있거든요?
광고 음악이요?
예 , 당신과 그녀가 함께 하고~
당신과 아내는 천생연분이었고~
마지막엔 그 사랑을 완성하는~
노래 잘하세요?
좀 하죠. 피나콜라~ 랄라라~♬
끊어야겠네요.
- 안녕하세요.
- 네~
그것도 단서인가요?
네. 보트같아요.
- 얼킥.....
-스낵
- 얼킥스낵??
- 예 .
- 뭔가 큰 도움이 될 거 같은데요?.
- 네, 그의 배 의 이름 입니다.
- 구글 검색 해봤어요?
- 이제 해봐야죠.
예 , 처음 두글자가...
버퍼링 .
제가 지금 공원으로 아들을 데리러 가야해서요.
아들이 친구랑 스케이트 타러 갔거든요.
같이 좀 걸으실래요?
지금?
- 예, 지금부터 .
- 좋아요.
지금부터가 중요해요. 숀 오코넬을 찾으셔야죠.
전에 비스코에서 일했었어요.
그러다가 변화가 좀 있었죠.
그래서 라이프지에 지원했어요.
좀 더 여러색깔을 즐기는걸 좋아하거든요.
난 그냥 회사 콘셉트가 좋았어요.
우리 회사 모토 아시잖아요?
- 세상을 바라보라.
- 위험한 것들과 벽을 넘어서..
숀이 저에게 이걸 줬어요.
숀이 줬다구요?
이쁘네요. 멋진 지갑이에요.
어떤 사람이죠?
- 숀?
- 예 .
실제로 만난 적은 없어요. 이야기는 좀 해봤지만..
여기서 일하자마자 친구가 되었죠.
얼마나 됐는데요?
십육년 .
십육년 ? 와우 , 이런 .
짤릴 걱정 없겠네요. 전 이제야 한달 됐어요.
젤 늦게 들어와서 젤 먼저 나가네요.
아, 잠시만요.
애아빠.
그래요?
그 전.. 아빠랄까요?
아 지금.. 음.. 안받아도 될거 같아요.
아들 무슨 스케이트 보드 타요?
모르겠어요.
모두 같은 , 나도 몰라. 왜 ?
아 그냥.. 전에 관심이 좀 있었거든요
- 스케이트 보드를요?
- 예 .
안녕하세요 , 페그 .
예 , 션 오코넬 . 그 사람 찾고 있거든요.
그래 , 좋아.
- Kickflip .
- 예 .
연습 열심히 하렴.
- 월터란다 .
- 리치라고 해요.
당신은 뭔가 좀 알거 같아서요.
좀더 발목을 이용해보렴.
- 내가 좀 보여줄까?
- 물론 .
여기 있어요.
- 보드 멋진데.
- 감사합니다 .
잘 봐.
점프란건 말이다.
예, 4 월에 작업처리 하셨다구요?
네, 문제가 좀 생겨서요..
그 사람 작업물을 보낸 곳은요?
아니면 그의 마지막 급여를 보낸곳이요.
- 여깄단다.
- 와 멋지다.
- 네. 거기면 될거에요.
- 고마워요, 월터.
도와주셔서 감사해요 페그.
일단 확실히 뉴욕에는 없다고 하네요.
이번에 페그가 약간의 임금을 보냈는데요.
내역을 복사하긴 했는데 어디다가 놨는지 모르겠대요.
이번주에는 확실히 뉴저지에 있었다고 하는데
그래요? 기차타고 가면 되겠네.
그린랜드로 가겠다고 했다네요.
그린 랜드? 외국?
거기.. 기차 못가잖아요.
네.
- 아직 뉴저지에 있을지도 모르잖아요.
- 예 .
아까 하던 버퍼링은 다 끝났나요?
그럼요. 여기, 뉴 그린랜드.
- 그렇네?
- 예!
좋은 단서 아닌가요? 곧 끝날거 같은데?
네. 그린랜드에 가서 끝나겠죠.
네. 가서 끝내버려요. 지갑도 받았잖아요.
잠시 전화 좀.. 남편이네요.
꼭 받아야하는 거거든요.
안녕 , 친구 . 리치 리치!
너무 빨리 하지 ! 어서, 어서 .
그가 완전히 헤어지자네요.
하지만 신경 안써요. 당신이 있었으니까.
같이 떠나요. 새롭게 시작하는 거에요.
좋군요.
- 한마디만 해도 될까요?
- 뭐죠?
벤자민버튼과 공통점을 갖고 있어요.
우린 나이를 먹으며 작아지지만 나이만 먹었지 아이같은 삶을 살거에요.
영화를 안봐서 이게 어떠한 의민지는 모르겠지만
전 그럴거에요.
- 함께 삶을 만들어가요..
- 좋죠.
- 코트가 자그마하니 이쁘네요.
- 상점에서 산거야.
- 아, 멋지다 .
내 작은 심장 은 동전 정도 크기입니다 .
그러나 포트 녹스 등 으로 가득했다.
당신은 내인생 최고의 용기남이에요.
사랑해요 베이비. 정말 베이비지만.. 베이비같고..
이상하게 베이비같이 생긴 남자라서..
나는 이해합니다.
멋진 인생 주셔서 감사해요.
여기서 편안히 눈을 감아요.
안녕, 월터 .
월터 . 월터 . 안녕 .
오, 미안 해요 , 난 그냥 ...
어디 갈거에요?
생각 좀 해야할거 같아요.
전 제 썰렁한 농담때문에 멍해지신줄 알았네요.
그럴리가요.
리치 ! 아들놈이 도망가고 있어서 따라가볼게요.
예.
아 무슨말 해줄려고 했는데..
그 수염난 톰아저시 노래요.
솔직히 잘은 모르겠지만..
그 노래는 용기를 갖고 미지의 세계로 뻗어나가는 이야기잖아요?
멋진 곡이라구요.
리치 !
사진 어딨나?
은박을 입히고 있어요.
그렇게 어려운 말은 하지 말고.
당신은 나한테 제대로 이야기를 전달할 권리가 있다구요. 내가 보스니까.
그리고 보스로써 이야기하죠.
다음에 볼땐 반드시 사진을 갖고 오길 바랍니다.
저기요. 꿈을 향해가는 톰아저씨!
부디 귀기울여 들었기를 바라네요.
다음번에 사진 달라구요.
반드시 보여드리죠.
헤르난도, 찾았나?
여기 겁나게 찾아봤는데 25번이 없네요.
진짜 열심히 찾아봣는데
운이 따라주질 않네요.
솔직하게 말하죠. 여기 어디에도 없어요.
제말은, 어쩌면 보내지 않았을지도 모르겠다구요.
월터.
월터!
- 안녕하세요.
- 안녕하세요 .
차 좀 빌릴 수 있을까요?
예, 파랑색이랑 빨간색이 있는데요.
빨간걸로 하죠.
- 안녕하십니까.
- 안녕하슈.
하나만 여쭤볼게요.
여기서 누가 편지를 주고 받지 않았나요?
미국인 숀 오코넬이란 사람이.. 여기서 편지를 보냈던거 같은데
그래서 무슨 음료?
그래요.. 그럼.. 저기..
작은.. 맥주 신발?
여기서 편지를 주고 받을 수 있나요?
Helimail .
- Helimail .
헬리콥터랑 배를 이용해서 편지를 주고 받죠.
우린 술집일 하면서 그 일도 같이 하거든요.
예 예. 그럼말입니다. 그.. 얼킨스낵?
- 예, 얼킨스넥 .
- 얼킨스넥!
화요일에 편지 보냈는데
그 여자에게 이 노래를 부르지 못했죠.
결국 혼자만의 노래가 되었어요.
혼자 였지만 .
모든 것을 노래 가자 . 우리가 함께 노래하자 .
그럼 편지는 누가 싣고 가나요?
헬리콥터 운전자라던가 있지 않나요?
안녕 , 친구 .
- 네 .
- 함께 부르자.
아니, 아니 , 감사합니다. 난 괜찮아요.
사양하지마.
괜찮아요.. 감사합니다.
지금 저 업무보는 중이거든요.
이봐. 빼지말고. 나한텐 중요한 일이야.
- 알겠어요
- 노래 .
좆같이 부르네
- 니 일이나 해.
- 밀지 마십시오 .
- 밀면 어쩔건데.
- 그렇게 찌르지 마시라니깐요.
- 당신 할 일이나 계속해요.
- 좋아.
찌르지 말라구요.
- 뭐??
- 찌르지 말라니까!
이봐! 관둬!
덤벼!
하지마!
당신 엄지!!
그래. 난 매주 화요일에 편지를 옮기는데 이 사람도 보냈지.
조종석에 타고 있었는데 날 찍더군.
엄지 손가락을 보고 깜짝 놀랐어요.
그린랜드엔 사람이 여덟명밖에 없어서
엄지 손가락으로 사람찾긴 최고의 장소지.
자넨 평생 가도 이해 못해.
나라에 여덟명밖에 안산다니까.
- 저기...
- 당신 너무 산만해.
산만한 주정뱅이야.
- 그 남자를 찾고 싶다고?
- 네, 네 .
안그래도 무전기 갖다주러 그 배로 가야하는데
그 사람 아직도 타고 있을지 몰라.
정말요?
- 물론.
나랑 같이 갈까?
그거 말고 여기서 제가 그 배로 전화를 거는건 어떨까요?
- 배에 전화를?
- 네, 보트에 전화기 있지 않나요?
바다위에 있는 배에다가 전화를 해?
네. 누가 받지 않을까요?
거기 전화기 고장났어. 내가 가야만 해.
그래서 지금 헬기를 탄다구요?
아니. 맥주 남은 것 좀 먹고
- 날씨가 이모양인데?
- 그것은 아니다.
폭풍올거같은데요.
- 그래?.
-거대한 폭풍 .
저기.. 정말.. 맥주 마시고.. 운전을 한다구요?
어. 폭풍이 좀 걱정되긴 하는데
맥주 마셨으니까 이제 안무서워.
전 못 갈듯 한데요.
난 간다.
- 나중에 봐.
- 네.
조심해요.
하이 . 여러분, 안녕하세요 .
하이 . 안녕하세요, 누크!
죄송해요. 좀 긴장되네요.
좋았어.
이노래는 월터를 위한 거에요. 이유는 그 사람이 알겠죠..
결국 왔구만! 편안한가?
- 뭐요?
- 편안하냐고!
- 전혀! !
- 꽉 잡아 !
저깄다!
- 어디에 착륙해요!?
- 안할건데!?
- 뭐요?
- 우리는 착륙 안해!
이봐, 월터 .
무전기 고친거 거기 덜어져 있는데
당신 옆에 있으니까 좀 들어봐.
- 이거?
- 그래 .
당신이 그것 좀 뛰어내려서 옮겨줘.
- 배에 뛰어들라구요?
- 그래
해봐 월터!
무슨 소리에요! 배에 뛰어들라니!
그거 말고 무슨 방법이 더있어!?
모르겠어요.
잠깐만요! 무슨 생각으로 보트로 뛰라는거에요!
완전 멀잖아요!
어차피 가야될거 아냐! 가! 가! 뛰라고!!
지금이야! 뛰어!
아니, 월터, 그 보트가 아니야! 반대쪽이라고!!
살려줘!
살려줘요!
자네가 얼어죽기 전까지 십육분의 시간이 남았어!
안전하다는 말이야!
여기 뭐가 있는데요!
지느러미가 보이는데!?
지금 돌고래 서식지를 지나고 있어!
돌고래니까 너무 걱정하지마!
돌고래가 아닌거 같은데요!
돌고래라니까! 내가 말했잖아.
착한 동물이야.
- 상어로부터 자네를 보호해줄거야
- 알겠어요
안녕하세요?
안녕하세요!
아, 상어구나!
내가 이상하댔잖아요!
- 세상에 !
- 화나게 하지마!
- 죽여버려!!
- 내가 돌고래 아니랬잖아!!
돌고래 아니라니까!!!
젠장.. 젠장맞을.. 진짜잖아..
진짜 얼굴 .
얼굴만져서 죄송해요.... 하나님 오 .
난 조종사일세. 그 사람은 태풍이 오기전에 떠났어. 네시간 전이지.
- 떠났다구요 ?
- 아이슬란드.
연락할 방법 없나요?
중요하게 할말이 있어서..
자네가 무전기 들고 바다로 뛰어들었잖나.
무전기는 없는거야. 알겠어?
그렇군요..
- 자네 미국인인가?
- 예 .
쩐다. 나 미드 광팬임.
마른옷 좀 갖다 줄게.
- 자네 짐은 이게 단가?
- 아, 네 . 감사합니다.
- 이거 잠깐만 쓸게.
- 좋아요 .
- 배고파?
- 네.
완전 짱맛있는 케이크 있걸랑.
- 감사합니다.
- 당신도 좋아할거야.
다 먹어.
저기...
이건은 클레멘타인 케이크인데요?
- 클레멘타인 케이크! 우리 엄마도 만들어요
- 숀이 주고 갔어.
맛있네요
- 이거 숀꺼라구요?
-응. 케이크 감싸서 주던데?
이건 여행 일정이에요.
출사를 위한 여행 일정이라구요.
- 숀이 어디가는지 얘기 했나요?
- 아니, 별 말 없었는데.
그냥 사람들 사진찍고.. 주변사람들 찍더라구.
나한테 인스타그램 하는 법도 가르쳐줬어.
페북 친구할까? ?
- 네, 물론 이죠.
근데 Eyjafallajokull가 뭐에요?
- 에이에프에이컬.
- 뭐라구요 ?
그게 뭐죠?
아이슬란드에 있느 ㄴ화산.
- 화산 ?
- 응.
5월 2일이면 내일인데 혹시 저 좀 거기 데려다주실 수 있나요?
-물론이지.
- 네?
내일 아침에 거기 이륙할 거거든.
- 좋다.
- 근데 너가 무전기를 부셨어.
예 , 죄송합니다. 고의는 아니었어요.
난 그냥 에이뭐시기에 가야해서 ...
- 에이에프에이컬.
참 .
이따가 보게. 미스테리한 친구.
지금 자네가 있는 곳이 여기. 그리고 에이에프에이컬..
한 15KM정도 되는 거리야.
- 자전거를 쓸 수 있는데 서두르는게 좋을거야.
- 네, 단서 좀 종합해 보구요.
아니, 서두르라니까!
왜냐면..
뭔소리죠?
저기 타고 있는 칠레사람들은 다 혈기가 왕성하단 말이야.
다들 스트립클럽 갈 날만 기다리고 있지.
하지만 자전거가 한대야.
달려 월터! 빨리! 뛰어!
이리와 !
꼭 찾으시게!
- 여보세요?
- 잘지냈어요?
- 토드? E하모니?
- 맞아요. 잘 지내요?
그럭저럭요. 당신은요?
괜찮아요. 아침에 막 일어났는데
당신 생각이 나더라구요.
- 어디신데요?
- 로스 앤젤레스.
당신 프로필말이에요.
이것저것 붙일 말 없나요?
아, 전 어제 헬리콥터에서 바다로 뛰어들었구요.
상어랑도 싸웠어요.
저기 있잖아요. 아무리 그래도..
꿈속에서 한일을 프로필에 적으면 안돼요.
아니, 진짜에요. 사실이라구요.
정말요? 와 대박 쩌는데요?
어떤 상어랑 싸웠죠?
토드 . 지금은 이야기 할 수있는 상황이 아니에요.
- 지금 화산으로 가야하거든요
- 무슨 ...
안녕하세요 .
혹시 영어할 줄 아니?
내가 지금 엘고스라는 곳을 찾고 있는데..
그 무슨 길이라던데..
아이잘라쿠타? 아이잘라쿠타라고 모르냐?
에이에프쿠타? 이아고타?
이 사람 Eldogosis도 모르나봐. (외국어)
스케이트 보드인가?
그게 토른가/ 오딘인가?
북유럽 신 맞지?
저기.. 혹시 말이야.
내 물건이랑 바꾸지 않을래?
나 아는 아이가 보드를 갖고 싶어할거 같아서.
이거 짱이야. 잡아당길수도 잇어.
여기 봐 .
완전 재밌지?
완전 잘늘어나. 짱.
이걸로 여동생 묶을수도 있겠다. (외국어)
바꿀래?
정말? 고맙다.
여보세요?
하이 .
- 혹시 영어할 줄 아시나요?
- 호텔 문 닫습니다.
아.. 저기요
지금 사람을 찾고있어요.
이 사람 , 션 오코넬 . 어쩌면 그가 여기있을 것 같아요 .
맞아요. 비행장에 데려다 줬어요.
약 15 분전에 , 그는 Stekisolon에 있는 활주로로요..
- 옆동네에 있는.
- 어디라구요?
- Stekisolon .
Stekishumur ?
- 안돼 안돼!
- 이 방향?
감사합니다!
괜찮아요. 아는 사람이에요!
무슨 일이에요? 사람들은 다 어딨고?
Eldogosis!!
Eldogos? 엘꼬스?
- 그게 뭔소리에요?
- 목발!!
- 목발! .
- 목발??
그래! 아오!!
- 폭발.
- 폭발?
- 그래!!
- 어서 서둘러!!
- 숀...!
빨리, 빨리 !
세상에 ! 빨리!
절 찾아와주셔서 참 감사했어요.
- 정말 감사합니다.
- 부디 찾던 그 사람을 다시 찾을수 있길..
감사합니다.
- 저기 피자 가게가 있거든요.
행운을 빕니다.
- 그래픽 부서입니다.
- 셰릴 .
- 셰릴 맞습니다만
- 월터입니다 .
아, 하고 있는 일은 잘 되고 있어요?
안그래도 되게 궁금했는데
전 지금 아이슬란드에 있어요.
아이슬란드 ? 잠깐, 그린란드 아닌가요?
- 네 그랬었죠.
- 아이슬란드랑 그린란드는 다른곳인데?
아뇨. 그린란드에 갔다가 배를 타고..
숀을 따라오다보니 여기까지 왔ㅈ네요.
- 아이슬란드어디요?
- 네,파파 존스 에서 .
- 단서를 더 얻게됐어요.
- 어떤 건데요?
숀이 케이크를 싼 포장지에 날짜랑 단어 몇개가 적혀있었어요.
라지코위, 부즈카쉬, 워록.
지금 아이슬란드에 있는 파파존스라구요?
- 네. 통화할라고 좀 나왔어요.
- 쫓겨났어요?
아뇨. 제발로 나왔어요. 기분도 좀 그렇고..
컵이 좀..
사실 숀을 발끝까지 따라갔었어요.
용사시네요.
감사합니다.
아뇨. 라지코위가 용사라는 뜻이에요.
그쪽 구어로요.
부즈카쉬는.. 염소하키라는데요?
그리고 워록은..
아.. 이게 도움이 됐음 좋겠는데..
그나저나 파파존스 컵때문에 밖에 나왔다구요.?
고객센터에 따져줄까요?
아뇨.. 전에 거기서 일했던게 생각나서..
모히칸 머리했을때 백팩을 매고 여행했는데..
그때 내가 장차 뭐가 되고 싶고.. 뭘 하고 싶은지 생각했었죠.
- 그리고, 어 ...
- 네 ?
아뇨. 뭐 다른거 아니고..
아버지랑 되게 친했었어요.
제가 17살때 돌아가셨는데..
화요일에 저금을 하러 갔고..
목요일에는 머리를 자르러 갔구요.
목요일에는 일하러 갔었죠.
- 파파 존스에요?
- 예 .
모히칸 머리를 했다구요?
네. 아버지가 잘라줬죠.
아버지가 기술자시네요~
예.
- 거기 가니까 어때요?
- 아름답네요.
정말 아름다워.
여기는 지랄같아요.
벌써부터 몇몇이 해고되고 있어요.
당신이 왔을땐 꽤나 다른 회사가 돼있겠네요.
저기 당신에게 줄게 있어요.
어떻게 주려구요?
직접 가서 전해드릴게요.
좋아요. 괜찮군요.
- 끊을게요 월터.
- 네. 셰릴.
" 헤르난도의 메시지."
수염쟁이가 널 데려오지 않으면 날 자르겠대! 빨리와!
이게 무슨 꼴이야?
2층을 막아버렸어.
다시 만났군!
다시 만났다고!
무슨뜻인지 알지!?
다음번 볼때 사진준다며! 내놔!
은화작업이 뭐야. 그딴건 있지도 않는 공정이던데!
현상하는 과정중에 하나에요! 제 말좀 들어요!
- 제가 그것때문에 아이슬란드까지 갔었어요
- 당신 할일이나 잘해!
- 조금만 시간을 더 주시면 ...
- 오늘부로 해고야!
- 새로운 표지 물색해봐!
- 이봐요!
내가 여기 십육년동안 일하면서 한장의 필름도 실수한 적 없어요!
성질 죽이고 새 일자리를 찾는게 어떨까?
이사회 모집 좀 해봐.
저기요.
- 괜찮아요?
- 네.
나쁘지 않군.
셰릴 아들 줄 스케이트야.
셰릴은 잘린지 꽤 됐어.
너무 늦었지. 개판이야.
이봐, 내 꺼야!
감사합니다.
- 안녕하세요.
- 안녕하세요 .
누구신지...
아 저기.. 셰릴을 마나러 왔는데요.
- 셰릴 친군가요?
- 예 .
네. 직장동료에요.
마지막 프로젝트를 같이했죠.
셰릴 !
여보?
- 왠 남자가 찾아왔어.
- 왜?
그만 .
- 직장에서 .
- 좋아 .
오늘의 게스트는 영부인 미셸 오바마와 월터 미티입니다!
사랑 이야기 좀 들을 수 있을까요?
제 사랑이야기를 알고 싶어요?
솔직히 믿기진 않는데..
스캔들 말이에요.
남편이 있는데도 당신에게 빠졌다구요?
- 남편이 이는데도?
- 골키퍼 있다고 골 안들어가나요?
멋지군요. 월터 .
- 차 좀 멈춰주실래요??
- 아직 도착 안했는데요.
- 내려아할 것 같아서요.
- 안녕, 엄마 .
- 안녕 , 아들아.
월터 오빠. 이 사람들 팁좀 줘.
피아노를 옮겨주셨거든.
여행은 다 끝난거니?
네, 오늘 아침에요.
- 배고프겠구나.
- 네, 뭐..
- 스프 만들고 있어.
- 좋네요 .
- 오빠. 팁주라구!
이게 전재산이야.
고생하셨습니다.
저희가 감사하죠.
저녁 먹어야지?
아.. 엄마.. 나 오디션때문에 감독 만나려면 먹으면 할게 많아.
- 요가수업 하느라 피곤해. 졸려 죽겠어.
- 무슨 수업듣는데?
핫요가라구.. 요가중에 하나야.
졸라 뜨거운 방에서.. 이해돼?
- 응.
- 들어봤지.
그럼 이해하기 쉽겠네.
이제와서 하는 말인데, 나 그리스에 나오는 리조 역할 오디션봐.
예.
- RIZO ?
- 예 .
- 엄마! .
- 응/
일주일 전쯤에 누가 여기서 사진찍었어?
내가 찍었지.
숀 카메라로 .
- 션 오코넬 카메라 ?
- 그래. 왔었거든.
뭐?
너에 대해 잘 알더라. 언제 일하고 언제 귀가하는지..
너가 일에 대해서 이해도가 상당히 높고, 흥미도 많이 있다고 하더구나.
왜 저한테 말 안했어요??
말 했는걸? 확실히 기억해
- 아마.. 너가 그때.. 그 무슨 상태지?
- 멍때리기!
아마 그 상태였나보지.
문제있어?
저 해고 됐어요.
필름을 잃어버렸거든요
찾을 수 있겠니?
모르겠어요. 워록(마법사)이라는 곳이 단서가 될거 같은데..
워로드(군주)란다.
아니에요. 워록(마법사)이 맞아요.
워로드 라니까. 숀이 워로드를 곧 만날거라고 그랬어.
그리고 내 케이크 들고서 오랜 여행을 할거라고 했단다.
- 눈표범이라고 그랬던거 같은데
- 누구?
라즈카위 부주카시 워로드
무정부 아프가니스탄?
여기다. 숀이 있는곳. 아프가니스탄.
히말라야 산맥 의 상단에.
넌 해고 될수가 없어.
숀의 최고의 파트너잖니.
너가 하는일은 대단한 일이란다. 숀이 말하길
자신의 생각을 그렇게 잘 표현하는건
정말 어려운 일이라고 하더구나.
그가 정말 좋아했어.
너가 그를 완성시키는거야.
나는 '용사'라고 불리는 두명을 고용했다.
'라즈카위'
신의 은총이란 의식을 받았다.
나는 '워로드'들에게 엄마의 케이크를 주었다.
영혼과 몸의 단련을 했다.
내 영혼은 눈속을 헤엄쳤다.
난 혼자가 됐다.
- 토드에요?
- 잘 지내고 있어요?
- 그다지
좋은 소식있어요. 당신 프로필 인기 짱이에요.
화산이랑 상어를 누가 겪었겠어요?
윙크를 대박 많이 받았답니다.
- 괜찮군요 .
- 근데 셰릴 회원님이요..
탈퇴하셨네요. 얼마전에
- 그래요?
- 예.
- 지금 어디에요?
- 히말라야 .
뭐라구요? 진짜 대박이네요. 완전 대박이야.
지금 대답하기가 좀 힘들어요.
숨쉬기에도 산소가 부족하거든.
그래요. 어서 할일을 하세요.
정말 최고의 프로필이 되겠네요.
저기 죄송한데 내 프로필 이만 삭제해줄 수 있어요?
연회비가 감당하기 힘드네요.
이봐!
아.. 그래요?
그래도 여기서 인기 완전 좋은데 계속 있으시면 좋으실걸요?
들려? 나 지금 일하고 있거든!
역대 최고의 프로필이라서 그래요.
토드, 끊을게.
- 숀 맞죠?
- 근데.
저 월터에요.
월터미티
월터 미티라.. 정말?
왜 여기에 있어?
저기 그게..
당신을 찾아서요.
앉지그래.
앉을게요.
좀 진정하고 숨소리 좀 죽여봐.
눈표범이 지금 나올거거든.
우리는 무지하게 조용해야돼.
눈표범은 유령을 부른다는 말이 있어.
아직까지 보지 못했지만..
유령이요?
집중하지 않으면 놓치고 말거야.
숀. 저기.. 현상작업을 하려고 했는데..
작업에 문제가 생겼어요.
당신이 필름을 첨부하지 않았거든요.
- 마지막으로 보낸거 말하는거야?
- 예 .
- 그 25번째?.
너가 갖고 있잖아.
제가 뭘요?
니가 깔고 앉아있을걸?
그 선물안에 넣어뒀어.
지갑에 내가 쓴 글귀 뒷편 주머니에 넣어놨어.
사진이 작기도 했고.. 재밌을거 같아서말이야.
안을 보라고 적어놨었잖아.
당신말은.. 상자 안을 보라고 하는줄 알았죠.
누가 지갑 안쪽을 보는 거라고 생각합니까.
그냥 재밌으라고..
그 지갑 저한테 없어요. 이제 없다구요.
대체 무슨 미친짓입니까.
아니, 솔직히 당신을 존경하고 잘하는 것도 알아요.
근데 이번건 진짜 미친짓이에요.
그냥 난 재미로 그랬다니까.
재미요? 재밌다구요?
그래. 알겠어. 아무튼 그 사진을 특별히 하려 그랬어..
그나저나 지갑이 어딨길래 그래. 그냥 그 안을 살펴보면 끝이잖아.
버렸어요..
내 진심을 버린거군.
아뇨. 정말 감사했어요.
감사하면 갖다 버리나?
그럼 필름이 어딨는지 모르겠네?
그거 대박인데..
아쉽군.
정말 멋진 사진인데..
여긴 어떻게 찾아 온거야?
어머니요.
멋지신 분이지. 케이크도 맛있고..
예.
- 근데 당신은 왜
- 쉿.
언제 찍으실거에요?
가끔 안찍을때도 있어.
정말 멋진 순간에.. 나를 위해서..
이 순간을 망치고 싶지 않아.
그냥 이 순간에 머물 뿐이야.
머문다고요?
그래.
바로 이 순간.
갔다. 갔어.
재밌어 보이네. 나도 껴야지.
저기. 그 사진 뭐였어요?
너도 가야 쪽수가 맞지 않을까?
그 사진이 뭐였죠?
유령도 봤으니까 축구차러 가자구!
위험지역에 갔었네?
아프가니스탄은 어떻게 간거야? 그것도 통제된 구역인데..
예멘을 거쳐서요.
전쟁중 아닌가?
그래서 티켓값이 84달러에요.
저 풀어주시지 않을래요?
로스엔젤레스에 아는 사람 있어?
- 아니 .
- 당신이 나가려면
당신이 월터 미티라는 것을 증명해 줄 사람이 필요해.
- 월터 미티?
- 예 .
토드 마허!, E- 하모니 .
- 당신에게 대단히 감사합니다 ...
- 안아봅시다. 우아!
가방크다! 꽉 안아줄게요!
공항의 포로라니!
- 예 .
중국빵 먹으러 가요. 여기 대박 맛있는 곳 있어요.
얼마나 감금됐던겁니까?
- 17시간
- 완전 대박사건이네요.
- 중국빵은 입에 맞아요?
- 맛있네요 .
헤로인 얼린거랑 말이 비슷해요.
놀라운 경험이란건 다 해보셨네요.
그래서 윙크도 삼백개나 받았어요.
고작 두시간 안에 말이에요. 대박!
무슨 콘서트 티켓파는것도 아니고..
전혀 몰랐어요.
피나콜라 노래하는 여자때문에요?
- 예 .
- 셰릴이랬나..
셰릴은 아무 윙크에도 답해주지 않았어요.
까칠한 여자죠.
까췰한 뤠이뒈~~!
그 멍때리는건 어떻게 됐어요?
많이 줄었어요.
좋네요. 줄었다니..
- 암튼 와주셔서 감사해요.
- 뭘요. 이런거 갖고
피아노팔면 수표로 보내드릴게요.
앞으로 뭐할거에요?
일거리 찾아야죠.
- 저기 월터. 당신은 제가 상상한거랑 완전 다르네요
- 뭐가요?
어떻게 생각하셨는데요?
종이의 작은 부분만 알고 있는것 같았거든요.
하지만 지금 보니까 괜찮네요.
인디아나 존스 주인공 같은 느낌이랄까!
무슨 뜻인지 알죠?
- 죄송 해요 어머니 .
- 뭘?
제 책임을 다하지 못했어요.
걱정할거 없다. 이렇게 잘 자라줬잖니.
가격을 많이 쳐줬구나. 지갑에 잘 간직하렴.
저 지갑 없어요.
쓰레기통에서 꺼냈단다. 나중에 너가 필요할까봐.
- 집으로 가죠?
- 그래
계단 조심하렴.
미국의 새로운 시대를 위해!
어허. 어서오세요.
아니 어서올건 없지. 당신 잘렸잖아!
죄송해요.
여기, 숀이 보내준 25번 필름입니다.
표지 인쇄까지 이틀 남았으니 됐죠?
삶의 정수입니다.
잠깐. 우리 회사 모토 알고 있어요?
라이프. I'm Lovin'it?
그건 맥도날드 꺼죠.
늦은 이야길진 모르제만요. 당신이 자른 사람들.
그 사람들이 이 잡지에 엄청난 열정과
애정이 있다는 건 좀 아시길 바랍니다.
그들은 다 이 회사의 모토를 알거든요.
물론 당신도 상부에서 말하는데로 움직이는 거 다 알고 있어요.
그렇다고 좆같이 굴 필욘 없잖아요?
머릿속에 넣어두시고 다음 직원에겐 그러지 마세요.
거기 뭐가 있던거야? 괴물? 유니콘?
- 필름 말하는거야?
- 어.
못봤어.
당신은 좋은 상관이었어. 월터.
고마워.
월터 아저씨께. 스케이트보드 주신거
감사해서 엄마에게 메일 주소를 물어봤어요.
너무 감사해요. 엄마가 찍어주신 영상도 같이 보냅니다.
월터 아저씨 잘 지내세요? 이거 한번 봐보세요!
안녕?
월터 미티. 퇴직수당입니다.
저기요 셰릴 .
- 어머 .
- 하하
이메일 봤어요. 리치가 보냈더라구요.
리치가 엄청.. 좋아하더라구요.
아이슬란드에 갔었어요.
그는 그것을 좋아한다. 오늘 오후에 걸릴 수 있습니다.
당신은 날 지루하다고 생각할진 모르겠는데요..
같이 공원에 갔을대 말이에요..
이상하게 생각했을지 모르지만 당신 생각만 계속 했어요.
그리고 그린랜드에 갔을때 말이에요. 노래판이 벌어졌었는데
술취한 조종사가 운전하는 헬리콥터를 탔어야 했어요.
그때 당신이 톰아저씨 노래하는 상상을 하게 되더라구요.
그 덕에 저는 헬리콥터를 탈 수 있었어요.
그 덕에 제가 가야할 길로 갈 수 있었죠.
그나저나 이 전에 왔었을땐 왜 그냥 가셨었나요?
남편이 문을 열고 맞아주길래요. 더있으면 안될거 같더라구요.
아.. 그날은 냉장고 고쳐주려고 잠깐 들른거에요. 남편 아니에요.
아 그냥 전..
당신이 합친줄 알았어요.
그랬으면 좋겠지만.. 아니에요.
제 동생이 그리스 연극에서 리조 역할을 맡았어요.
안 브로드 웨이, 사이비 교회에서 열리는데..
저랑 같이 가지 않으실래요?
물론 되게 기분 나쁘실지도 모르겟지만..
- 좋아요 .
- 네 ?
당연히 가야죠!
리조라.. 사이비 교회보단 그게 중요한거죠.
네. 리조. 특이한 캐릭터죠.
- 네 .
- 좋네요.
좀.. 걸으실까요?
- 그게 좋겟네요
- 그래요 .
사실.. 리조는 제가 되게 좋아하는 캐릭터에요.
- 아, 정말요?
- 네.
색녀에 흡연쟁이라서 그런가요?
아뇨. 그냥 좋아요~
아 오늘 아침에 라이프 마지막판이 나왔을텐데!
월터 .
저거 안사실거에요?
네. 살거에요.
- 나중에 다시 와서 사실려구요?
- 네, 네 .
지금은 이 순간에 머물고 싶네요.
월터미티의 상상은 현실이 된다
CLF. 나중에 공부해서 좋은 자막으로 올게.